ΟΝΟΜΑΤΑ ΚΑΙ Α.Μ.:
1)ΣΤΕΦΑΝΟΣ ΠΑΝΤΟΥΛΑΣ, Α.Μ.:1115201400138 2)ΘΕΟΦΙΛΟΣ ΚΑΝΤΑΡΤΖΗΣ, Α.Μ.:1115201400061

ΣΥΝΑΡΤΗΣΕΙΣ:
1)AM INIT:Αρχικοποιούμε το επίπεδο BF και δεσμέυουμε τον κατάλληλο χώρο για τους πίνακες AM_File και AM_Scan οι οπόιοι κρατάνε τις χρήσιμες πληροφόριες κάθε αρχείου.
2)AM CREATE_INDEX:Ελέγχουμε τους τύπους που δίνονται και αμα ικανοποιούν τις προυποθέσεις δημιουργουμε το αρχειο εφοσον δεν υπαρχει και αποθηκευουμε τα δεδομενα που μας δοθηκαν στα μεταδεδομενα του αρχειου(μπλοκ 0).
3)AM DESTROY_INDEX:Αν υπαρχει και δεν είναι ανοιχτό το αρχείο,τοτε το διαγράφουμε.
4)AM OPEN_INDEX:Ανοίγουμε το αρχείο και αποθηκευουμε χρησιμες πληροφοριες απο τα μεταδεδομενα στην πρωτη κενη θεση ,που βρισκουμε,του πινακα AM_File και επιστρεφουμε την θέση του πινακα με τις πληροφοριες.
5)AM CLOSEINDEX:Αν δεν υπαρχουν ανοιχτες σαρωσεις στο αρχειο τοτε αποθηκευουμε την νεα μας ριζα στα μεταδεδομενα και το κλεινουμε.
6)AM INSERT_ENTRY:Βρισκουμε το καταλληλο μπλοκ δεδομενων συμφωνα με τον αλγοριθμο αναζητησης που εχουμε μαθει.Αν το μπλοκ δεδομενων εχει χωρο τοτε γινεται η εισαγωγη.Αλλιως το σπαμε στα δυο (κανοντας το καλυτερο δυνατο σπασιμο και φροντιζοντας ισα κλειδια να βρισκονται παντα στο ιδιο μπλοκ ) και ανεβαζουμε εναν δεικτη στο καινουριο μπλοκ, στο μπλοκ ευρετηριου.Αν το μπλοκ ευρετηριου εχει χωρο τοτε γινεται κανονικα η εισαγωγη,αλλιως σπαμε το τρεχων μπλοκ ευρετηριου και στελνουμε το μεσαιο κλειδι στο πανω επιπεδο(εχοντας μοιρασει σωστα τα υπολοιπα κλειδια στο μπλοκ που σπασαμε και στο καινουριο μπλοκ).Αυτη η διαδικασια συνεχιζεται ειτε μεχρι να βρουμε μπλοκ ευρετηριου με χωρο ειτε μεχρι να σπασουμε την ριζα στην οποια περιπτωση δημιουργειται καινουρια ριζα.
7)AM OPEN_INDEX_SCAN:Βρισκουμε μια κενη θεση στον πινακα AM_Scan και αποθηκευουμε χρησιμα δεδομενα(π.χ τον τελεστη συγκρισης,την τιμη με την οποια συγκρινουμε κ.α), επειτα βρισκουμε το μπλοκ και την θεση της πρωτης εγγραφης σε αυτο ,η οποια ικανοποιει τον τελεστη συγκρισης με την δοθουσα τιμη και τα αποθηκευουμε στο AM_Scan.
8)AM FIND_NEXT_ENTRY:Κοιταμε την εγγραφη που βρισκεται στο μπλοκ και στην θεση οπου εχουμε αποθηκευσει στον πινακα AM_Scan.Αν ικανοποιει τις συνθηκες του τελεστη μας τοτε την επιστρεφουμε και αποθηκευουμε την θεση της επομενης εγγραφης (ισως και μπλοκ αν το εχουμε σαρωσει ολο το προηγουμενο),αλλιως ενημερωνουμε οτι φτασαμε στο τελος της σαρωσης και επιστρεφουμε την τιμη NULL.
9)AM CLOSE_INDEX_SCAN:Κλεινουμε το αρχειο σαρωσης.
10)AM PRINT_ERROR:Εκτυπωνει το πιο προσφατο ERROR που εχουμε συναντησει στην εκτελεση.
11)AM CLOSE:Αποδεσμεύουμε τις δομές μας και κλεινουμε το επίπεδο BF.

Στο αρχειο Functions.c βρισκονται οι υλοποιησεις των βοηθητικων συναρτησεων ,που χρησιμοποιουμε στην INSERT και στην σαρωση του αρχειου,οι λειτουργιες των οποιων περιγραφονται απο το ονομα τους.
